infictio nécessite un serveur Apache pour être lu (fichiers PHP).

Installer Infictio :
- configurer la connexion bdd avec le fichier editeur/php/connexion.php
- créer une table avec 6 attributs(voir ci-dessous : schémas bdd) ou importer la table infictio.sql dans votre bdd. 
- changer le nom de la table (éventuellement) et de la bdd dans index.php, save.php et interface.php


Schéma bdd:
-id /int(33)/ A.I.
-nom/ varchar(255)
-texte/ text	
-date_crea/ datetime
-date-modif / datetime
-langue varchar(11)

To do :
-Séparer les fonctions dans un fichier function.js
-Adopter MVC
-Documenter les fonctions


---
Pour la prochaine version - intégrer Slime PHP et reprendre avec des fonctions documentées | 
Commencer par créer les adresses sur Slim.php, ensuite voir commment intégrer des comptes utilisateurs/ 
aller vers un webservice
Un utilisateur peut créer un compte et créer un projet - un projet par utilisateur?

Reprendre à zéro infictio.
commencer avec slim.php 
un compte user/mdp / créer quelque chose de simple d'abord
puis intégrer l'application infictio à proprement parler avec séparation du js et du PHP
