infictio nécessite un serveur Apache pour être lu (fichiers PHP).

Installer Infictio :
- configurer la connexion bdd avec le fichier editeur/php/connexion.php
- créer une table avec 6 attributs(voir ci-dessous : schémas bdd) ou importer la table infictio.sql dans votre bdd. 
- changer le nom de la table (éventuellement) et de la bdd dans index.php, save.php et interface.php


Schéma bdd:
-id /int(33)/ A.I.
-nom/ varchar(255)
-texte/ text	
-date_crea/ datetime
-date-modif / datetime
-langue varchar(11)

To do :
-Séparer les fonctions dans un fichier function.js
-Adopter MVC
-Documenter les fonctions
